(蓉子) 神栖さん…｡
(雷鳴)
(神栖) やっぱ駄目だ｡
(蓉子) えっ…｡
(蓉子) えっ？ 神栖さん？
(神栖) ごめんね 蓉子ちゃん｡
(神栖) もう君じゃ たたないんだ｡
(雷鳴)
お腹すいたんだもん｡
もう うるさい ﾊﾊﾊ…｡
夜ご飯 何にする？
>> えっ なんでもいいよ｡
えっ なんでもいいじゃなくてさ
なんかあるでしょ｡
えっ じゃあ 寒いから鍋とか？
>> じゃあさ 白菜…｡
(蓉子) 《大人になったら 王子様が
私を見つけてくれると思ってた》
>> 〔柏木:髪伸びたね｡
前めっちゃ短くなかった？
(竹井) 確かにそうかも｡
(中垣) 彼が ﾛﾝｸﾞのほうが→
いいって言うからさ
今 伸ばしてるんだよね｡
(竹井) わかる！ うちのも｡
ってか ﾏｼﾞ ｹｱ面倒臭くない？
(中垣) いや でも なんか今は
その時間も尊いっていうか｡
(２人) うわぁ～！
ｳｻﾞｲです！ ｳｻﾞｲで～す！
(蓉子) 《根拠もなく どこからともなく
いつの日か目の前に｡
けど 大人になっても王子様は
私を迎えに来ることはなくて…》
(八溝) 指輪見せてもらっても
いいですか？
すてき！
(歓声)
幸せな家庭を築いていきます｡
ありがとうございます｡
(八溝) おめでとうございます！
>> ありがとうございます！
(蓉子) 《みんな
どうやって出会ってるの？
全然わからない》
(竹井) あっ ってかさ 聞いた？
深山さん ｱﾌﾟﾘ婚だって｡
(柏木) そうなんだ｡
でもさ 仕事してると
それくらいしか出会いないよね｡
(竹井) 結局 帰って
寝ちゃうもんね｡
(柏木) そう｡ 毎月さ
頑張ってきれいにしてるけどさ｡
(竹井) うん｡
>> 結局 自分のために
なっちゃってるもんね｡
(竹井) わかる～｡
でもさ ﾏｲﾐは意識高いよね｡
(柏木) やってるじゃん｡
(竹井) いや やれてないとき
全然あるから 私｡
お風呂入るのが ｷﾞﾘなとき
結構あるよ｡
(蓉子) 私 小吹蓉子です｡
よろしくお願いします｡
(蓉子) あの にゃんこさんは…｡
>> 63点｡
(蓉子) えっ？
>> 味のﾊﾞﾗﾝｽはいいけど凡庸｡
本来のｺｰﾋｰ豆の素材の味を
ちっとも生かしきれてない｡
(蓉子) はあ…｡
何ですか？
>> いや… 君と
このｺｰﾋｰは よく似てるなって｡
(蓉子) えっ？
>> じゃあ 行こうか｡
(蓉子) あっ あの ごちそうさまでした｡
>> ああ｡
(蓉子) えっ ちょちょちょちょ!?
ちょっと待ってください！
>> えっ？ ﾎﾃﾙ直行でいいよね？
(蓉子) えっ!?
>> んっ？ あっ もう少し
飲み直してからにする？
(蓉子) いや 私たち 初対面ですよね？
>> うん｡
(蓉子) お互い よくわからないのに→
すぐに そういう関係になるのは
どうでしょうか？
>> もったいぶるなよ｡
んっ｡ あっ ５,000円｡
(蓉子) えっ？
>> えっ？
君 おごられるほど
いい女だって思ってるの？
うん｡
おっ １万円｡
えっ ﾗｯｷｰ｡
(蓉子) 《男の人の考えてることが
全然わからない｡
そもそも 人生で一度も
彼氏がいたことのない私が→
ｱﾌﾟﾘで探そうなんて…
無理だったのかもしれない》
>> いらっしゃいませ｡
はい お待たせしました｡
(蓉子) 《私は このまま一生 誰にも
選ばれないのかもしれない》
いただきます｡
(斉藤) すみません… 俺が
もっとうまくﾌﾟﾚｾﾞﾝできてたら→
選ばれたかもしれないのに｡
(神栖) 選ばれるとか 選ばれないとか
そんな重要かな｡
>> えっ？
(神栖) 俺は お前が頑張ってるの
知ってるし｡
結果がすべて
とか言う人もいるけど→
俺は そうは思わない｡
(神栖) 選ばれようって頑張ったのは
絶対に無駄じゃない｡
そんな お前を
見てくれてる人は絶対にいる｡
てか 俺は見てるし｡
(斉藤) 先輩｡
(神栖) まあ とりあえず 今は→
このおいしいﾗｰﾒﾝに集中しよう｡
>> はい｡
(神栖) 余計なことは考えない 考えない｡
うわっ！
(神栖) うお～｡
>> すみません ごめんなさい｡
(神栖) そっち大丈夫？
>> こっち大丈夫です｡
(神栖) あぁ ちょっと
おしぼりもらおうか｡
>> おしぼり取ってきます｡
(蓉子) よかったら 使ってください｡
(神栖) あっ… ありがとうございます｡
(蓉子) 大丈夫なので どうぞ｡
♪～
(神栖) あっ あの！
(神栖) ありがとうございます｡
これ 洗って返します｡
>> はい〕
(神栖) 〔ありがとうございました｡
(蓉子) いえ｡
えっ…｡
(神栖) 小吹さんって彼氏いるの？
(蓉子) 何ですか 急に…｡
(神栖) これからも会えないかなって｡
(蓉子) えっ…｡
(神栖) あのとき ﾊﾝｶﾁが必要だったのは
小吹さんだったでしょ？
でも 俺に貸してくれた｡
こんなに優しい人いるんだって｡
だから もっと小吹さんのこと
知りたいなって思った｡
(神栖) ちなみに
俺 ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ苦手なんだよね｡
(蓉子) えっ… えっ ｳｿ
えっ なんかごめんなさい｡
(神栖) いや 全然そういうことじゃない｡
(蓉子) ごめんなさい ごめんなさい｡
(神栖) いくよ｡ せ～の！
あっ！ あぁ 惜しい！
(蓉子) ごめんなさい！
(神栖) あっ！
(蓉子) えっ？
(神栖) 今の蓉子ちゃんの顔
すっごくかわいい｡
(蓉子) ちょ… 何ですか 突然｡
(神栖) 照れた顔も すっごくかわいい！
(蓉子) もう！ からかわないでください！
(神栖) ｲｯ… ｲｯ…｡
あっ…｡
(蓉子) えっ？
ｳｿ… えっ えっ ごめんなさい｡
えっ 大丈夫ですか？
(神栖) ｳｿ～｡
(蓉子) 《彼は 私を選んでくれた》
(神栖) よ う こ ちゃん｡
>> ちょっと〕
♪～
(蓉子) 《この人と
一生 一緒に添い遂げたい｡
愛されることが こんなに
幸せなのだと ようやく知った｡
けど…》
(蓉子) 《その幸せは幻想｡
神栖さんには
怜さんと一凪くんがいた》
(蓉子) 《これでよかった…》
(蓉子) 《よかったんだ…》
📺ちょっと待って｡ ﾔﾊﾞすぎる｡
(ﾃﾚﾋﾞの音声)
(扉の開閉音)
(神栖) おかえり｡
一凪 寝ちゃったか｡ 俺 運ぶよ｡
(怜) 大丈夫｡
(神栖) ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(ﾃﾚﾋﾞの音声)
(怜) 蓉子さんは 帰るの早かったの？
(神栖) うん｡
あっ そうだ 蓉子ちゃんとは
もう終わったから｡
(怜) えっ？
(神栖) だから 水曜日は もう終わり｡
(ﾃﾚﾋﾞの音声)
(神栖) ﾌﾌﾌﾌ｡
(八溝) はい 問題ないです｡ はい｡
はい 失礼します｡
直帰でいいそうです｡
(蓉子) そう 確認ありがとう｡
>> 飲み行きます？
(蓉子) えっ？
>> いや ほら せっかく早く帰れるし｡
あと今日の商談も
うまくいったし｡
こんな日は
ﾋﾞｰﾙをｸﾞﾋﾞｰｯてしたいな なんて｡
いや ｳｿです 今のは空耳です｡
帰りましょう｡
(蓉子) 行こうかな｡
>> えっ!? ﾏｼﾞっすか？
(蓉子) うん｡
(蓉子) はぁ～｡
>> いい飲みっぷりですね｡
(蓉子) 今夜は 潰れたい気分だから｡
>> そういうこと
男の人の前で言っちゃ駄目ですよ｡
(蓉子) うん？
>> いや 期待させちゃうじゃ
ないですか！
(蓉子) 私が？
>> うん｡
(蓉子) 男の人を？
(蓉子) ないわ～｡
(蓉子) あぁ～｡
>> でも→
なんで
潰れたい気分だったんですか？
(蓉子) う～ん…｡
自分で選んだ道なのに…｡
(神栖) 〔妻にﾊﾞﾚた｡
(蓉子) えっ…｡
(怜) 夫と… 史幸と
浮気し続けてくれませんか？
(蓉子) 私に罪を償わせてください！
(怜) もしかして
あなた妊娠してるの？
>> もう君じゃ たたないんだ〕
(蓉子) 進んだ先が地獄で…｡
(蓉子) いや 違う｡
(怜) 〔私と彼は
毎週水曜日に会っていたの｡
でも 水曜日は
あなたのものになった｡
(史奉) 兄の不倫相手なんですよね｡
>> なんか すごいですね｡
なんてね〕
(蓉子) なに被害者ぶってんだろう｡
さすがに自分に引く｡
>> 詳しいこと わかんないですけど→
小吹さんらしく→
好きに生きてみても
いいんじゃないですか？
んっ 何か頼みます？
ここ 馬刺し
おいしいらしいんですよ｡
(蓉子) それはいい｡
>> ﾕｯｹも駄目ですか？
(蓉子) 駄目｡
>> う～ん｡
(蓉子) きりたんぽ おいしそうじゃん｡
(衝撃音)
(一凪) ねえ ﾏﾏ かくれんぼしよう｡
(怜) ごめん あとでね｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(蓉子) はい｡
(怜) どうしよう!?
一凪が… 一凪が
捜しても どこにもいないの！
(蓉子) えっ!?
(怜) 蓉子さん！
(蓉子) あっ…｡
一凪くんがいなくなる前って
どんな感じでしたか？
(怜) かくれんぼしようって
言われたんだけど→
私が… あとでねって
軽く言っちゃって｡
(蓉子) かくれんぼ｡
もしかしたら ですが…｡
(怜) 一凪…｡
(蓉子) 前も ここで
かくれんぼしてたので｡
隠れてるうちに
眠くなっちゃったんでしょうね｡
(怜) よかった｡
ありがとう 蓉子さん｡
(一凪) んっ…｡
(怜) 一凪？
>> ﾏﾏ｡
(怜) もう こんなところで寝てたら
風邪ひいちゃうでしょ｡
(蓉子) あの… 私は これで失礼します｡
(怜) 蓉子さん！
(怜) 次の水曜日
２人で ゆっくり話しましょう｡
(蓉子) はい｡
わかりました｡
(怜) 蓉子さん この前は ありがとう｡
(蓉子) いえ｡
(怜) それで… どうして
水曜日は なくなったの？
>> 〔もう君じゃ たたないんだ〕
(蓉子) ただ 女として魅力を
感じなくなったんだと思います｡
なんていうか…
そういうこと言ってたので｡
(怜) 何それ｡
ひどい｡
蓉子さんは それでいいの？
(蓉子) えっ…｡
(怜) だって さんざん
振り回したあげく→
突き放すようなことを
したんでしょう？
勝手すぎるわよ｡
そう思わない？
(蓉子) 思いますけど…｡
(怜) あの人には 蓉子さんの気持ち
ちゃんと言ったの？
(蓉子) 何なんですか いったい…｡
不倫相手が 夫に飽きられたら
普通 喜ぶものですよね？
彼に… 自分の気持ちなんて
言えるわけないじゃないですか｡
私 神栖さんが考えてることが
ちっともわからないんです｡
信じてたのに結婚してたし→
あんなに優しかったのに
急に冷たくなったし｡
そもそも
私は男の人が考えてることが→
もう わからないんです！
いい歳して まともに
恋愛してこなかったから→
もう このｻﾞﾏですよ！
(蓉子) 取り乱しました｡
すみません｡
(蓉子) あぁ～｡
(怜) うれしい｡
(蓉子) えっ…｡
(怜) 蓉子さんと
この気持ちを共有できるなんて｡
私も史幸の考えていることが
ちっともわからないの｡
やっと
わかりあえる人を見つけた｡
(蓉子) 《あの夫婦は
やっぱり どこか変だ》
《怜さんは
一凪さんがいなくなったとき→
どうして私を頼ったんだろう｡
それだけじゃない｡
緊急連絡先に指定したのも
弟の史奉さんだったし→
息子の一大事に夫に助けを
求められないってこと？
それって どんな夫婦関係？
どうして
離婚しようと思わないんだろう》
あっ！
(蓉子) 《これ以上 あの夫婦に
踏み込むべきじゃない》
《だけど…》
♪～
(蓉子) 《いつの間にか→
私は この夫婦から
逃れられなくなっている》
♪～